
---- Modificare Dump_v1 e usare le strutture ----

Creare una struttura "Particle", con membri corrispondenti ai dati
di ciascuna particella (carica, 3 componenti del momento).
Creare una struttura "Event", con membri corrispondenti ai dati
di ciascun evento (identificatore dell'evento, 3 coordinate del punto
di decadimento, il numero di particelle, un array di pointer alla struttura
Particle, cioè Particle**).

***
Usare un array dinamico per la lista dei pointer a Particle, creare 
anche tutte le strutture Particle dinamicamente.

***
Creare una funzione "read" che prende come argomento un input
file stream, legge un evento e restituisce un pointer all'evento o  
zero alla fine dell'evento. Creare l'evento dinamicamente.

***
Creare una funzione "dump" che prende come argomento una referenza a 
un const-event e stampa il dump sullo schermo.
Scrivere sullo schermo solo i numeri, non aggiungere nessun testo come
"Numero dell'evento:" o "questo sono le particelle:"; l'output dovrebbe
essere utilizzabile come input per un programma che segue.

***
Creare una funzione "clear" che elimina l'evento e il suo contenuto,
incluse tutte le particelle: prima di tutto elimina tutte le strutture
Particle, poi eliminare l'array di pointers e alla fine la struttura
Evento.

***
Creare una funzione "main" che prende il nome del file dalla stringa
di comando, leggere il file e chiamare le funzioni dump e il clear.

********* lista finale delle funzioni *********

main                   da fare
struct Event, Particle da fare
read                   da fare
clear                  da fare
dump                   da fare